Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0269.po
Languages: chinese

source: モゲコ 「」
chinese: mogeko 「」

source: 中にいるモゲコ 「ちょっとぉ！ 今おトイレ中なんですけどぉ！？」
chinese: 里面的mogeko 「我说！ 我现在在厕所里面啦不许进来！」

source: 中にいるモゲコ 「それともナニ？もげたんのおトイレ 見たいの？///」
chinese: 里面的mogeko 「还是说？诶你想看我上厕所吗？///」

source: 中にいるモゲコ 「････････。」
chinese: 里面mogeko 「…………。」

source: クソにまみれながら絶命したようだ。
chinese: 好像掉到屎坑里面死掉了。

source: 異端モゲコ 「馬鹿野郎！戻るな！ 死にてーのか！」
chinese: 异端mogeko 「这群混蛋！千万别回头！ 一回头就会死掉的！」

source: モゲコ 「もげげげげ！僕の名前はモゲコ！ モゲコモゲコモゲコモゲコモゲコ モゲコモゲコモゲコモゲコモゲコ」
chinese: mogeko 「mogegegege！我的名字是mogeko！ mogekomogekomogekomogekomogeko mogekomogekomogekomogekomogeko」

source: モゲコ 「生ハム大好き！！ キミも大好き！！！！ ぎゃはははは！！！！」
chinese: mogeko 「我最喜欢生火腿！！ 我也最喜欢你！！！！ 嘻哈哈哈哈哈哈！！！！」

source: モゲコ 「わーすごーい がんばってー もげげ」
chinese: mogeko 「哇——好~厉害啊 加油哦—— mogege」

source: モゲコ 「モゲコキャッスルへようこそ！ ここは楽しい世界！ みんなが幸せ！死合わせ！うひひ！」
chinese: mogeko 「欢迎来到Mogeko Castle！ 这里是个相当欢乐的世界！ 大家都非常幸福！死都死在一起的！唔哈哈！」

source: モゲコ 「ヨナカたんも幸せにしてあげる！ だから逃げないでよう！ えげげげげげげげげうひひ！！」
chinese: mogeko 「我们也会让夕夜酱幸福的！ 所以你别逃了嘛！ gegegegegegegege！！」

source: 異端モゲコ 「なんだよ！此処は！迷路かよ！ 相変わらずむかつくな！」
chinese: 异端mogeko 「这什么啊！这里！是迷宫吗！ 走来走去都好像在原地打转真让人火大！」

source: 異端モゲコ 「もういい、片っ端からドア開けまくって 出口見つけるぞ！」
chinese: 异端mogeko 「啊真是受够了，看着哪边比较顺眼 就往哪边走吧！」

source: ヨナカ 「この辺でちゃんとセーブしておけば 捕まっても大丈夫ですよ！」
chinese: 夕夜 「在这附近存个档吧， 这样子就算被抓到了也完全没关系的！」

source: 異端モゲコ 「･･･だから、何が？」
chinese: 异端mogeko 「……所以说你在说啥啦？」
